[音乐]
最坏的情况，所以残酷的哎呀你将如何生存你可能会感到惊讶
找出多少地理技能可以帮助您抵御地理的厄运
我的意思是分析您周围的世界一个可以真正
帮助您摆脱僵尸启示录
所以首先动的是人移动的动物是移动的，有时是缓慢的僵尸
也可以移动，但这不是所有商品都移动，商品也可以是资源，例如
食物供应和武器人们或僵尸倾向于移动这些东西，所以如果您看到
一大堆僵尸补给品，而在您之前可能没有
在路上，创意也可以移动，创意可以包括娱乐僵尸电影新闻
以及有关僵尸攻击架构或如何构建安全架构的信息
庇护所，其次，当人们有动物或
僵尸将其称为迁移，这两个影响迁移的概念是推
和拉动因素推挤因素会使您想离开某个地方
使您想去资源匮乏，经济不稳定或犯罪率高的地方
利率可能是促使人们希望天气晴朗，经济发展的推动因素
或大量的资源将成为吸引许多人的诱因
移动，而僵尸绝对是人类的推动因素，这座城市到处都是
人们会成为Macer想吃人类的一个拉动因素
使人或僵尸的水路和高速公路运动变得更轻松的事物
比艰苦的工作更容易使穿越更快的空旷空间旅行变得容易
地形和地形可以创建影响运动的边界一样
政治边界之类的边界之门，例如，您如何分析这些边界
帮助您生存的运动因素有三个基本步骤1
找出要分析的点或位置，以找到您可以选择的选项
连接它们的地方是高速公路水路或空旷的土地，3找到了
在这种联系上发生的运动方式是人还是货物在移动
通过比较不同地方之间的关系可以看到它
他们有什么联系，例如选择两个城市，看看高速公路
如果人们使用那条高速公路通勤这些城市，则可以将它们连接起来
有着牢固的关系，但是这里的另一个城市没有
与其他城市的直接连接甚至有一条河流
没有那么牢固的关系，所以从这里开始
而是从您会逃往何处开始，所以您如何决定去哪里
僵尸启示录您只是朝随机方向奔跑，还是您使用自己的
如果您想留下来的地理技能，可将您的幸存者营地带到安全地带
活着有助于了解我们如何以及为什么移动
你